qualcuno dirà è tardi è tardi e tardiva
dove cassano ed andare stasera ferrara
affermare questa sera 13 di maggio alle
ore 21 se non ha peraltro della
rocchetta e perché perché ci sono io che
arrivò a spiegare color quello che
capita quello che potrà capitare in una
città che il capitale della cultura
senza bisogno di andare a pretenderlo in
ginocchio e con beh ci sarà buttafuoco
buttafuoco pietro buttafuoco e un uomo
di grande intelligenza ci sarà marco in
l
ci saranno gli esponenti fornasini ed
altri della politica ferrarese e
parleremo di cultura di bellezza e
quindi ore 21 a palazzo della rocchetta
13 maggio e poi c'è anche paolo quando
c'e paura quando si parla quando c'è
paura e mica solo pallone quindi non
mancate